Olá amigo avaliador(a)

Espero que esteja bem. =D
Preciso passar alguns detalhes que acontecem devido ao tempo entre a criação do curso e
a realização desta tarefa (praticamente um ano depois).

- Correção de teste 'Home.spec.tsx' e 'Post.spec.tsx

O Prismic não possui mais a área de configuração pelo site, ficando necessário a implementação
do componente SliceMachine. Este, por sua vez, já atualiza automaticamente os componentes do
prismic existentes, onde a função 'prismic.query' foi substituída pelo 'prismic.get', me forçando
a corrigir os arquivos
